Name: Iris Fluid, 350ml

----

Price: 43

----

Shortdescription: Spendet Feutigkeit für sensible Haut

----

Productimage:

- product-02.jpg

----

Description: Akne, Neurodermitis, Schuppenflechte oder Ähnliches sind Ihre Begleiter? Dr. Susanne Hauschka erörtert den Zusammenhang von Kranheit und gesunder Haut, Ernährung und täglichen...

----

Brand: Dr. Doktor

----

Size: 500ml

----

Ingredients: Lavendelwasser*, Milde Pflanzenseife aus Kokos, Meersalz, Ringelblumenessenz in Sonnenblumenöl*, Rosmarin*, Algen, Blasentang, Haselnussöl*, Lindenblüte*, Zitronenmelisse*, Karottensamenwasser*, Duftmischung aus 100% reinen ätherischen Ölen*, natürliche Milchsäure (* aus kontrolliert biologischem Anbau)

----

Application: Morgens und abends auf das gereinigte Gesicht auftragen und einmassieren. Gründlich abspülen und trocknen.

----

Image: - product-02.jpg