Name: Reife Haut

----

Backgroundimage:

- img_background_treatments.png

----

Shortdescription:

STRAFFENDE PFLEGE. Erhält Ihre Haut gepflegt und vital.
Sie vermindert die Entstehung von Falten und fördert eine gleichmäßige Hautfärbung. cus et, simossit velenda que dipsae.

HAUTBILD. Nachlassende Regenerationsfähigkeit, fehlende Spannkraft und Elastizität, vermehrte Fältchen- oder Faltenbildung. Die Haut wirkt oft matt, neigt zu Schuppenbildung. Talg- und Schweißdrüsenproduktion nimmt ab, daher auch Neigung zu Trockenheit und Empfindlichkeit. Entstehung von sogenannten Altersflecken.