Name: General

----

Text:

Wir legen großen Wert darauf, Ihre personenbezogenen Daten nur nach den Vorgaben des Datenschutzgesetzes zu erfassen, zu nutzen, zu verarbeiten und zu löschen.
ZUR VERWENDUNG IHRE DATEN. Wir erfassen Kundeninformationen in elektronischer Form und verwenden Sie ausschließlich zu Zwecken der Vertragsabwicklung, der Kundenverwaltung, der Produktregistrierung, zur technischen Unterstützung und zu Marketingzwecken im dafür erforderlichen und erlaubten Umfang. Eine Weitergabe an sonstige Dritte ist ausgeschlossen. Eine Übermittlung an staatliche Einrichtungen erfolgt nur im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften.