Name: Home

----

Backgroundimage:

- background-1.png

----

Headlineheadline:

Natürlich.
Schön.

----

Headlinesubline: Naturkosmetik und Behandlungen für jede Lebensphase

----

Headlineimage:

- home-01.jpg

----

Headlinelinktarget:

- treatments

----

Headlinelinktext: Zu den Behandlungen

----

Introintro:

Schön, dass Sie mich besuchen. Tauchen Sie mit mir ein ein die 
Welt reiner Natuskosmetik. 
Ganzheitliche Behandlungen mit hochwertigen und natürlichen 
Produkten warten auf Sie.

----

Introtext:

Meine Philosophie lautet: von innen nach außen. 
Loreium ilit ut molore vent earum volo quas alis ut eos et is am, quodios doloreptium expeles sime re renim explibus doluptatur sitatis volores modit quam.

----

Introimage:

- home-02.jpg

----

Introlinktarget:

- about

----

Introlinktext: Mehr über mich & meine Philosophie

----

Treatmenthighlights:

- >
  treatments/auftanken-mit-hauschka/kosmetik-wohlfuhlbehandlung-im-herbst
- >
  treatments/auftanken-mit-hauschka/beautiful-aging-behandlung
- >
  treatments/auftanken-mit-hauschka/rucken-reinigungs-behandlung

----

Producthighlights:

- shop/gesicht/mischhaut/iris-creme
- shop/gesicht/mischhaut/iris-fluid

----

Eventhighlight:

- >
  events/naturkosmetik/fuhlen-sie-sich-wohl-in-ihrer-haut

----

Eventsimage:

- home-03.jpg

----

Ctatext: Wollen Sie immer auf dem Laufenden bleiben? Melden Sie sich für meinen Newsletter an.

----

Footerextensionheadline:

Natürlich.
Individuell.

----

Footerextensiontext: Unsere Haut ist einzigartig und wartvoll. Meine Behandlungen gehen ganz auf Ihre Bedürfnisse ein,und  dabei  verwende ich hochwertige, 100% natürliche Produkte. Ich freue mich auf Sie.

----

Footerextensionlinktarget: - treatments

----

Footerextensionlinktext: Buchen Sie die die Behandlung, die zu perfekt Ihnen passt

----

Footerextensionimage: - home-04.jpg