Name: Iris Creme, 250ml

----

Price: 43

----

Shortdescription: Reinigt & beruhigt sensible Haut

----

Image:

- product-01.jpg

----

Description: Wohlbefinden für die Haut auch bei häufigem Waschen. Lavendel, Haselnussöl und Pflanzenextrakte pflegen strapazierte Haut, verhindern Austrocknung und bringen entspannte geschmeidige Haut.

----

Brand: Ambient Living Cosmetics

----

Size: 500ml

----

Ingredients:

Lavendelwasser*, Milde Pflanzenseife aus Kokos, Meersalz, Ringelblumenessenz
in Sonnenblumenöl*, Rosmarin*, Algen, Blasentang, Haselnussöl*, Lindenblüte*, Zitronenmelisse*, Karottensamenwasser*, Duftmischung aus 100% reinen ätherischen Ölen*, natürliche Milchsäure (* aus kontrolliert biologischem Anbau)

----

Application: Morgens und abends auf das gereinigte Gesicht auftragen und einmassieren. Gründlich abspülen und trocknen.