Name: Fühlen Sie sich wohl in Ihrer Haut?

----

Category: Vortrag

----

Date: 2020-12-18

----

Time: 17:00

----

Duration: 1,5 Stunden

----

Location: Unionstrase 220, Linz

----

Price: 15

----

Lecturername1: Mag. Magdalena Djebbara

----

Lecturername2: 

----

Lecturerdescription1: (Psychologin, Neuro- & Biokinesiologin)

----

Lecturerdescription2: 

----

Shortdescription: Akne, Neurodermitis, Schuppenflechte oder Ähnliches sind Ihre Begleiter? Dr. Susanne Hauschka erörtert den Zusammenhang von Kranheit und gesunder Haut, Ernährung und täglichen...

----

Description:

Es ist mir eine Freude, Ihnen den ganzheitlichen Hintergrund der Haut und deren gesunder Pflege vorzustellen.

Die Haut kann nicht nur als Hülle betrachten werden. Sie ist unser größtes  Organ und bietet eine Behandlungsfläche von 2 m2. In ihr liegen 2 Mio Drüsen und 50 km feinste Nervenbahnen. Haut und Psyche sind aus einem Keimblatt entstanden und reagieren aufeinander. Symbiose: Haut-, Immun- und Nervensystem  - sie gehören zusammen!

Daher kann das Hautbild nicht immer gleich sein. Es ist von unseren Zyklen, unseren Befindlichkeiten und Immunsystem abhängig. Je liebevoller wir unsere Haut annehmen, sie gut pflegen und ihr Zeit schenken, desto wohler werden wir uns in ihr fühlen.