Name: Kinesiologie

----

Shortdescription: „Probleme können niemals auf derselben Ebene gelöst werden, auf der sie entstanden sind.“ (Albert Einstein)

----

Previewimage:

- treatment-02.jpg

----

Headlineheadline:

Systemische
Kinesiologie

----

Headlinetext: „Probleme können niemals auf derselben Ebene gelöst werden, auf der sie entstanden sind.“ (Albert Einstein)

----

Headlineimage:

- treatment-02.jpg

----

Infolistintro: Die Arbeit in der Kinesiologie-Sitzung basiert auf Reflexen des autonomen Nervensystems. Mit Hilfe des Muskeltests kann das Biofeedback des Körpers genutzt werden.

----

Infolisttext:

Diese Methode bietet eine ausgezeichnete Möglichkeit, das Unterbewusstsein nach Belastungen oder Blockaden in Körper-Geist-Seele zu befragen und deren Ursachen aufzuspüren.

Von Beginn unseres Lebens an werden alle von uns gemachten Erfahrungen im Nervensystem und im Zellgedächnis gespeichert und beeinflussen unser Denken, Fühlen und Handeln. Ereignisse, welche die Seele sehr bewegt oder belastet haben, möchten ans Licht kommen und geheilt werden, damit wir im Alltag handlungsfähig und frei werden.

In der Kinesiologie-Sitzung gehen wir den Ursachen solcher Belastungen auf den Grund und es wird ein Lösungsweg gesucht, um Körper-Geist-Seele wieder in Einklang zu bringen - für mehr Energie und Frieden im Alltag.
Die systemische Kinesiologie umfasst sowohl Techniken verschiedener kinesiologischer Richtungen als auch systemische Aspekte, die auf der Arbeit von Bert Hellinger, Familienstellen, basieren.

----

Methodheadline1: EMDR - Augenbewegungsmethode

----

Methodheadline2: Arbeit an Glaubenssätzen

----

Methodheadline3: Guided Systemic Visualizations

----

Methodtext1:

Reinigt & beruhigt sensible Haut Borepudit hil ipsundipicae sapedis repelitatur? Ecum eseque 
cus et, simossit velenda que dipsae.

----

Methodtext2: Me imenitaepel ea volendipiet lab iur si nobis eaquam que non consectae erent eium que estruptaquo quatiorero quibus.

----

Methodtext3: Es eatem idem nus autes duntem rernam fuga. Sequam, sum nonseni tatempo ritaeptaque nobis delibere liquatem sint es andendes eos et od.

----

Methodheadline4: Klopfakupressur

----

Methodheadline5: Testing with Aromatic Oils

----

Methodheadline6: 

----

Methodtext4:

Tus nim vit volorum verum accabo. Nam aut aborerore voluptatus magni ut eiusam facia 
agnim.

----

Methodtext5: Nam volupta tatibus. Ebit esti temquiae ea sin imporepe eost que et offici odit quas et omnihil icaborrunt fuga. Am eos restem quatio ipsaest.

----

Methodtext6: 

----

Usagetext:

- Notwendigkeit & Verträglichkeit von Kosmetikprodukten / Nahrungsergänzungsmitteln
- Allergien und Unverträglichkeiten
- Auffinden der psychischen Ursachen von körperlichen Beschwerden / Hautproblemen
- Hilfestellung bei Ängsten, Druck und Stress
- Krisen- und Trauerbegleitung
- Stärkung der eigenen Kräfte

----

Usageremark: *Meine Arbeit ersetzt keinesfalls eine Diagnose durch den Arzt oder Psychotherapeuten.

----

Usageimage:

- treatment-03.jpg