Name: Dr. Hauschka

----

Description:

Die Dr. Hauschka Naturkosmetik enthält ausgewählte natürliche Zutaten aus biologisch dynamischem Anbau aus dem eigenen Heilpflanzengarten. Bei der Art und Weise wie die Produkte aufbereitet werden, spielt der Rhythmus eine wesentliche Rolle. Dieser basiert auf der Grundlage der anthoprosophischen Idee von Rudolf Steiner: „Rhythmus trägt Leben“

Die Haut besitzt eigene Kräfte, sich zu versorgen und zu regenerieren. Die Eigenaktivität der Haut kann durch Sonne, Wind oder andere Faktoren geschwächt sein. Die Dr. Hauschka Kosmetik weckt sie wieder auf. Sie stärkt die gesunden hauteigenen Vorgänge und Rhythmen und schützt vor äußeren Einflüssen. Das gesamt Sortiment der Dr. Hauschka Kosmetik trägt das BDIH-Label „Kontrollierte Naturkosmetik“.

Auch im ganzheitlichen Behandlungskonzept von Dr. Hauschka ist der Rhythmus ein Kerngedanke, der die Kosmetik und das Pflegekonzept prägt: Den harmonischen Fluss im gesamten Körper anzuregen sowie einen rhythmischen regenerierenden Impuls an Haut und Organismus von der Zehenspitze bis zum Scheitel zu geben. Dieser führt zu angenehmer Entspannung und zu einem Gefühl harmonischer Lebendigkeit.

----

Brandimage:

- photo-1586220742613-b731f66f7743.jpeg