Name: Mischhaut

----

Backgroundimage:

- img_background_treatments.png

----

Shortdescription:

MATTIERENDE PFLEGE. Gleicht den Fett- und Feuchtigkeitshaushalt Ihrer Haut - auch bei fettiger und normaler Haut - aus. Sie erhalten ein gleichmäßiges, harmonisches Hautbild.

HAUTBILD. Großporig und stellenweise ölig glänzend, robust,
oft verhornt. Die Haut zeigt wenig Linien und Fältchen. Bei der Mischhaut sind die fettigen Partien meist auf die T-Zone (Stirn, Nase, Kinn) beschränkt, hier auch Neigung zu Mitessern. Hingegen neigt die Wangenpartie zu Trockenheit und Spannungsgefühl, manchmal auch Couperose.