Name: Ambient

----

Description:

Die absolut reine lebendige Kosmetik von ambient hat eine besondere Philosophie: „Essbare Naturkosmetik - Ich lasse nur Zutaten auf die Haut, die auch gesund zu essen wären!“ Handgemachte Pflanzenessenzen aus kontrolliert biologischem Anbau. Ein Cocktail an Natur, welcher der Haut hilft, in ihr Gleichgewicht zu kommen beziehungsweise in diesem zu bleiben.

Mit reinsten Ampullen-Elixieren wird die Haut gereinigt, gleichzeitig genährt und in ihren Funktionen gestärkt. Die bei der eigenen Produktion von Essenzen liebevoll verwendeten Pflanzen stammen ausschließlich von Bio-Bauern oder aus Wildsammlung. Die ambient Naturkosmetiklinie ist bio-zertifiziert – alle Produkte tragen ein Bio-Siegel!

Viele ambient-Produkte sind in enger Zusammenarbeit mit den Noreia Essenzen von Erika Pichler entstanden. Sie werden vielleicht eine besonders starke Schwingung spüren. Vor allem die Pflegelinie für Schwangerschaft - Geburt - Babypflege begeistert viele Stammkunden wie auch viele Wohlfühl- Produkte, z.B. der “Vertrauen-Spray, Frohsinn-Spray, Frauenpower-Lotion, Verwöhn-Öl,....”.

Diese Linie bewährt sich bestens bei allen Hautbildern; auch bei Akne, müder, fahler Haut, Großporigkeit, Pigmentstörungen und übersensibler Haut. Alle Sinne, wie Duft-, Tast- und Geruchsinn werden stimuliert und die biologischen Hautfunktionen unterstützt.

Ein Weg zur eigenen Schönheit und Lebendigkeit mit der Kraft der Natur!

----

Brandimage:

- photo-1474692321929-4d0c27302b7e.jpeg